Principio degli elementi persi
Il raggio di caduta dal banco di lavoro di piccoli elementi varia inversamente alle loro dimensioni - e direttamente alla loro importanza per il completamento del lavoro intrapreso.

Legge di Perussel
Non c'è lavoro tanto semplice che non possa essere fatto male.

Regola di Ray sulla precisione
Misura con un micrometro.
Segna con un gessetto.
Taglia con un'ascia. 

Legge dei semafori
Se è verde non hai fretta.

Legge di Pudder
Chi ben comincia, finisce male. Chi comincia male, finisce peggio.

Seconda Legge di Horowitz
In qualunque momento tu accenda la radio, sentirai le ultime note della tua canzone preferita.

Legge di Vile sul valore
Più un oggetto costa, più lontano bisognerà spedirlo per farlo riparare.
